1. Ейнганг будет сплошным списком.
2. Каждый ейнганг стейдж под свой юзейр айди.
3. Будет кнопка которая будет проверять закрыт ли текущий ейнганг по его статусу (stage_status или как то так).
4. После првоерки на статус стейжда решаем создать новый или продолжить старый. Будет так же кнопка которая закрывает стейдж на текущего юзера.
( Будет еще 1 кнопка которая просто закрывает форму )
5. Сделать открытие модалки из Ейнганга на БЕ, АБ, EI, Client, и Продукт.



Проверка при сканировании
1. Проверяем на наличие в BE products.
1.1 Если запись 1, то просто добавляем его в StageEnProds. (Закрывает все места)
1.2 Если записей несколько,
Когда закрывается количество мест, то



нужно найти все бе прод которых нет в ен прод...